---
page: 216
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

歳 入 歳 出 予 算 事 項 別 明 細 書
（ 歳   入 ）                                                                                           (単位：千円)
                  款           本   年   度   予   算    額           前   年   度   予   算    額           比   較
5. 介護保険料                                          3,120,652                        3,175,733            △55,081
10. 国庫支出金                                         4,069,603                        4,019,165             50,438
15. 支払基金交付金                                       4,472,985                        4,417,963             55,022
20. 道支出金                                          2,419,032                        2,385,497             33,535
25. 財産収入                                               5,440                            3,529             1,911
30. 繰入金                                           3,170,390                        3,031,153            139,237
33. 繰越金                                                    1                                1
40. 諸収入                                                  415                              618             △203




       歳      入       合   計                   17,258,518                       17,033,659               224,859
                                                                                                    介護保険会計




                                              - 175 -
